Ils n’ont même pas voulu dire à Sarah
comment il est mort.
Ses supérieurs devaient avoir une bonne raison.
Peut-être.
Mais si ça avait été mon mari,
j’aurai aimé le savoir.
Je n'arrive toujours pas à croire
que Jim est mort.
C'est comme s'il était parmi nous.
Est-ce que Sarah tiens le coup ?
Résidence des Kidwell.
C’est moi Jim
Qui ?
Écoute-moi.
- Qui est-ce ?
- Sarah, c'est Jim.
.
- Quoi?
Sarah ?
Sarah ! C'est Jim !
Je... Je ne suis pas mort !
Navy NCIS 1.09 Marine down
Traduction : Shalimar Fox
Relecture : ShalimarFox
www.team-NCIS.com
Tireurs en position.
Nerveuse, Kate ?
Affolée.
Cessez le feu.
Videz et sécurisez toutes les armes.
Maintenant, vérifiez vos cibles.
Nerveux, Tony ?
Belle recharge tactique.
Tu ne l'as touché que deux fois.
Je gagne.
De quoi tu parles ?
Tu as tiré dans l'oreille de l'otage.
- Elle survivra.
- Oui, avec une oreille en moins.
Bravo vous deux, c’est bon.
Bien sûr, ces cibles ne tirent pas.
Pour la prochaine fois.
Kate, détends toi un peu.
Tire avec confiance. Relâche tes épaules.
Tony...
C’est un beau tir groupé.
Donc, je gagne.
Oh, ce n’était qu’un échauffement.
- Donne-moi ta casquette.
- Pourquoi?
D'accord.
Non, chef !
Ça fait trois mois que je la fais.
- J'adore cette casquette !
- Alors ne tir pas dedans.
- Tu as fait une sauvegarde ?
- Oh. Non, non Gibbs.
Allez, toute ma vie est là-dedans !
- Gibbs, allez.
- Alors, évite-le.
- Si on rate notre tir, j'ai une suggestion.
- Laquelle ?
On pénètre chez Gibbs, on casse son bateau,
et on n’y met le feu.
C'est ignoble, Kate. Je savais
que mon affection pour toi était justifiée.
Gibbs.
Oui, on arrive.
Que se passe-t-il?
La femme d'un marine
a enterré son mari hier.
Un imbécile à trouvé amusant
de l'appeler et de la harceler.
Depuis quand enquête t’on
sur ce genre de blagues ?
Depuis que le gars qui l’a appelé
prétend être son défunt mari.
Attention à gauche, attention à droite.
Tirez. On va voir
ce que vous valez sous pression.
- J'apporterai le combustible.
- Ça marche.
Super. On en trouve où
des comme ça ?
Tu peux prendre celle-ci.
Vraiment ? Merci.
Alors, tu as besoin d'aide ?
J'essaie de récupérer
le dossier d'un marine décédé,
mais l'accès m'est refusé.
C'est parce que les ordinateurs
peuvent sentir la peur, Tony.
- Nom ?
- Major Jim Kidwell.
Il travaillait à Quantico.
Une unité d’instruction mobile.
Voici son numéro de sécu.
- C’est un nouveau parfum, Abby ?
- Oui, je l’ai fait moi même.
Il te plaît ?
Il sent la poudre à fusil.
Sympa, non ?
- Il est là ton problème.
- Quoi ?
Ton niveau d’autorisation
n'est pas assez élevé.
Comment est-il mort ?
C'est ce que Gibbs
me demande de trouver.
Je n'aimerais pas être à ta place.
Souvent, dans ces cas-là,
le mauvais plaisant
est quelqu'un qu'on connaît.
Un ex-petit ami, un collègue.
Je sais que ça a l'air idiot.
Mais la voix.
Je jurerais que c'était celle de Jim.
Oui, mais parfois dans de telles situations,
on croit entendre la voix
de celui qu’on aimerait entendre...
J'aimerais mettre
votre téléphone sur écoute.
Au cas où il rappellerait.
Et si c’était Jim ?
Excusez-moi.
Ce n’était quand même pas son mari, si?
Bonjour, les enfants.
- Bonjour.
Et si vous alliez jouer dehors les enfants?
J’en ai pour quelques minutes.
- D'accord, maman.
- Allez.
Agent Gibbs, agent Todd,
voici Lisa Peary.
Son mari était
dans la même unité que Jim.
- Ils...
- Sont morts ensemble.
Toutes nos condoléances.
Ce qu'on veut, ce sont des réponses.
On a accepté le fait
que nos maris devaient cacher
où ils étaient, ce qu'ils faisaient.
On a joué le jeu. On était
de bonnes épouses de marines.
Vous devez comprendre
qu'on n'a reçu
que deux cercueils scellés.
Et maintenant,
Sarah reçoit cet appel de Jim.
Ou de quelqu'un
qui se fait passer pour lui, Mme Peary.
On ne sait même pas
comment ils sont morts.
Vous ne trouvez pas
qu’il y ait de quoi s’étonner ?
Tu as trouvé quelque chose sur notre marine ?
Il était impliqué
dans des opérations secrètes.
- Et ?
- C'est tout.
Mon niveau d'accès n'est pas
assez élevé pour consulter les dossiers.
- Tu as quel niveau ?
- Confidentiel.
Confidentiel ?
Comment ça se fait ?
Tu as tué quelqu'un au lycée ?
C'est pas drôle, Kate.
On m'a confondu avec un autre.
DiNozzo serait mort dans un accident.
- Tragique.
- Ils ont supprimé mon accès.
Je dois voir un médecin
pour le récupérer.
- Pourquoi ?
- Pour prouver que je suis en vie.
Ça marche ?
Accès refusé ! Dire que j’étais
accrédité pour Air Force One.
Tout comme un agent d'Al-Qaeda.
Gibbs y arrivera.
Il a accès a tant de choses
qu’il pourrait voir les aliens de la zone 51.
Sûrement parce qu'il les a tués.
ACCES REFUSE
On dirait que quelqu’un nous bloque.
Ou c’est un dysfonctionnement.
Tout le monde ne complote pas
contre le NCIS.
- Tu dis qu'on est paranos, Kate ?
- C’est vous qui voyez...
Oui, Gibbs.
Je sais où c'est.
C'était le commandant
de Kidwell et Peary.
On nous bloque bien l'accès.
D'accord.
- J'admets que c'est étrange.
- Il veut nous voir.
- Quand ?
- Maintenant. Allez. Dépêchez-vous.
Merci pour la nouvelle casquette, Kate.
Je t’en prie. Dommage mon assurance
ne couvre pas les coups de feu.
Merci de me rencontrer ici.
Cette conversation doit rester privée.
Pourquoi, colonel Walsh ?
Parce que Kidwell et Peary
étaient des gens bien.
Leurs veuves semblent le penser.
Je ne veux pas que ça change.
Les unités d’instructions mobiles,
vous connaissez ?
Elles servent de conseillers militaires
à l'étranger.
Entre autres.
Kidwell et Peary
travaillaient à l'étranger.
Leur opération était secret défense
mais elle n’a rien à voir avec leur décès.
- Alors pourquoi bloquer leur dossier ?
- En raison de la cause de la mort.
Quand on travaille
avec une armée étrangère,
il faut s'adapter à elle.
S'imprégner de sa culture.
Kidwell et Peary tendaient
à le vivre à l'extrême.
- Définissez "extrême."
- Ils étaient dans un bordel.
Ils se sont disputés
avec l’une des prostitués
- Elle les a empoisonnés.
- Avec quoi ?
Du formaldéhyde, selon la police.
- Du formaldéhyde ?
- oui, elle en a mis dans leur verre.
Et vous avez utilisé
la classification secret défense
pour couvrir ça.
Je ne pouvais pas dire à
Lisa et Sarah
que leurs maris était morts
parce qu’ils s’étaient envoyés une traînée.
Bien vu.
Ecoutez, ce n'étaient pas des anges,
mais ils étaient très efficaces.
Je veux qu'on garde cette image d'eux.
Vous savez pourquoi quelqu'un
se ferait passer pour Kidwell?
Non. Mais j’espère
que vous aurez ce salopard.
Excusez-moi,
je dois retourner travailler.
Encore une chose, colonel.
J’aimerai voir leurs dossiers.
Mais, je vous ai dit
ce qui c’était passé.
Oui, en effet.
Je verrai ce que je peux faire.
Son langage corporel
confirme qu'il dit la vérité.
Ou il sait vraiment bien mentir.
Oui, Gibbs.
En mettant
le téléphone des Kidwell sur écoute,
on a trouvé quelque chose d'intéressant.
Quoi ?
Le téléphone était déjà sur écoute.
- Un système plutôt sophistiqué.
- On sait d'où il vient?
Presque. Le système de repérage
l'a perdu vers Dumfries, en Virginie.
- Juste à côté...
- De la base des marines de Quantico.
Où va-t-il?
- Je peux vous aider, monsieur ?
- NCIS.
Je doit parler au colonel Walsh.
- Il est en réunion, monsieur.
- Ici ?
- Vous n'avez pas entendu, monsieur.
- Si, il a entendu.
Monsieur !
Où est le colonel Walsh ?
Devant vous.
Quelqu'un se donne beaucoup de mal
pour un simple coup de fil, colonel.
Comme un micro illégal
dans le téléphone de Sarah Kidwell.
Et un type qui se fait passer pour vous.
Je veux savoir pourquoi.
nous sommes deux, agent Gibbs.
Je n'aime pas recevoir
des marines en boîte.
Quel est la cause des décès
des majors Kidwell et Peary,colonel.
- Bien, ça n'est pertinent.
- J’ai besoin de le savoir.
Malheureusement, il semble que pour moi non.
Les dossiers sont classés.
Toutes mes demandes ont été rejetées.
Deux de vos marines sont morts, colonel.
Et vous essayez de me dire que
vous ne savez pas comment ?
C'est un commandement administratif.
Quand mes équipes se déplacent,
elles peuvent travailler pour une douzaine d'agences.
Je ne reçois aucun rapport.
- Qui reçoit les rapports ?
- Officiellement, le département d’Etat.
Et officieusement ?
Vous devrez trouver par vous-même,
agent Gibbs.
Ça te fait penser à quoi, Tony ?
Un de ceux qui finissent en A
la C.I.A. ou la N.S.A....
Au sujet de ces boîtes, colonel.
Qu'est-ce qu'elles ont?
En avez-vous vérifié le contenu ?
Ou est-ce que
ce n'est pas non plus pertinent ?
- On se joue de nous, monsieur.
- C’est ce qu’il me semble.
La question est pourquoi ?
Soit ils sont morts
en service non commandé,
soit Kidwell a passé cet appel.
Il y a une troisième possibilité,
ils sont morts lors d'une mission secrète
en servant leur pays.
Je n'y crois pas, monsieur.
Quelqu'un cherche à nous écarter.
Il doit y avoir une raison.
On s'est déjà heurtés
à d'autres agences sur le terrain
Il y a toujours une raison.
Cette fois-ci, des femmes de marines
sont prises entre deux feux, monsieur.
Que suggérez-vous ?
J'ai besoin de votre aide
pour accéder à leur dossier.
Je vais passer des appels. Entre-temps,
voyez ce que vous trouvez
sur ce prétendu colonel.
Agrandis les yeux, Abby.
Non ! les yeux sont très bien.
C'est le nez qui doit être un peu plus grand.
D’accord, je dis à la police
d’arrêter Pinocchio de toute urgence.
- Les gars...
- Bienvenue dans mon monde, Abby.
Merci, Gibbs.
Qui peut m'expliquer ?
Tony et moi discutions de la forme
du visage de notre faux colonel.
On n'est pas encore fixés sur le nez.
Je vois ça, DiNozzo.
Ecoute, patron, on a besoin de plus de temps,
- prenez un café...
- J'ai une meilleure idée.
Demande les R.D.P.
de Kidwell et Peary.
- Kate et moi...
- Je m'en charge.
Si ça ne vous fait rien.
Tony semble mieux maîtriser
le programme.
D'accord.
Comment on fait pour recommencer, Ab ?
- C'est quoi un R.D.P. ?
- Le registre des paies.
- Et où...
- Au centre financier des marines.
- À Kansas City. Pourquoi faire ?
- Merci.
Tout à fait.
Les majors James Kidwell
et Craig Peary.
J'ai besoin d'un R.D.P.
des deux dernières années.
Par fax.
À l'attention de l'agent spécial Todd.
Merci, sergent.
Agrandis un peu le menton, Abby,
et ce sera bon.
- C'est ça !
- Tout à fait.
Ducky.
Bien joué.
Pendant que vous jouiez,
j'ai fait un portrait de notre faux colonel.
Ouah ! Je ne savais pas
que tu étais artiste.
- C'est génial !
- Je suis impressionné.
Laisse-moi voir ça.
- C'est quoi...
- C'est personnel.
Oui, en effet.
- Tu me vois vraiment comme ça ?
- Là, je suis très impressionné.
Abby, je ne voulais pas
être désagréable...
Je l'adore ! Je peux l'accrocher ?
J'ai hâte de voir ce que tu as fait de Gibbs.
Donne-moi ça !
Kansas City a dit
que ça prendrait 24 heures
pour qu'on ait les R.D.P.
Tu en as 12. Je les veux demain matin.
Allez.
Abby, recherche son identité.
Concentre-toi sur les bases de données
des employés du gouvernement et de la défense.
Ça roule, Gibbs.
Qu’est ce qu’il espère
trouver dans le relevé de solde ?
Allez, Kate.
C'est le b.a-ba du NCIS.
Tu n’en as aucune idée,
n'est ce pas ?
Pas la moindre.
MARQUEUR DE TOMBE PROVISOIRE
NE PAS RETIRER
Kate, les 12 heures sont passés
depuis 15 minutes trente.
- Et la prochaine fois, demande qu'on les faxe dans l'ordre.
- C’est noté.
Gibbs, on peux savoir à quoi ça va servir ?
Agent Gibbs.
Mme Kidwell.
Il a rappelé.
Cette fois, on a la preuve
que Jim est toujours en vie.
Jim a laissé un message
sur mon répondeur le même jour.
Le jour de l’enterrement ?
Avec tout ce qui s’est passé,
je n'ai vérifié mes messages
que ce matin.
Vous semblez sûr que c'est Kidwell.
J'ai connu Jim à l'école des officiers.
C'est sa voix, agent Gibbs.
On va le découvrir.
- Abby ?
- Oui !
- Désolée.
- Voyons ce que tu as.
Voici l'ancienne version.
Danny. Dis à Sarah... Confiance... Ai...
Trouve Peary... Appelle son portable.
Vous l’avez reconnu d’après ça ?
Heureusement pour vous,
vous avez maître du mixage dans la place.
- Où ?
- Ça veut dire "ici".
Il faut sortir plus, Gibbs.
Voici la version filtrée.
Danny. Dis à Sarah... Confiance... Ai...
Trouve Peary... Appelle son portable.
Je l'ai comparé à six mots que j'ai
récupérés sur des vidéos de famille de Jim Kidwell.
- Ça ne collait pas.
- Donc, ce n’est pas Kidwell
sur la bande ?
C'est aussi ce que j'ai cru,
mais j'avais oublié le facteur ligne.
La compagnie de téléphone
élimine les fréquences
inférieures à 400 hertz
ou supérieures à 3 400.
Ça permet les émissions
à plus longue distance.
Et la bande passante
donne l’impression
que c’est une autre voix,
alors que c’est la même.
- C'est une question de bande...
- Maitre du mixage...
Aujourd'hui.
Danny. Dis à Sarah... Confiance... Ai...
Trouve Peary. Appelle son portable.
CORRESPONDANCE VOCALE
On a un défunt au bout du fil.
J'ai besoin que vous signez ceci.
Désolé, de ne pas vous avoir aidé
à creuser messieurs.
- Une vieille blessure de basket-ball.
- D'accord.
Tu as joué chez les pros ?
Je regardais un match
quand c'est arrivé.
Le dessus a été scellé, patron.
Ils ne voulaient pas qu'on voie
le contenu avant l'enterrement.
Ou que quelqu'un sorte.
Je ne vois pas pourquoi, monsieur,
Sarah ne peux pas être avec nous ?
Vous savez
ce que contient cette boîte, major O'donnell ?
Non, mais c'est pas Jim Kidwell,
à moins qu'il ait trouvé le moyen
d'appeler de l'au-delà.
Eh bien ça, on va le découvrir.
On ne doit pas attendre Ducky ?
Kate, s'il y a un corps là-dedans,
il n'ira nulle part.
J'espère que ce n'est pas
une autre momie.
Oh, mon Dieu.
J'avoue que je ne m'attendais pas à ça.
Il a l'air vivant.
C'est...
C'est Jim.
Allez, viens.
On s’est complètement trompés.
Oui. Mais, ça n’explique pas
le cercueil scellé et le faux colonel.
On parle d'opérations secrètes
pour une raison, Tony.
- On ne le saura jamais.
- Le coup de fil ?
Ton abonnement
couvre l'au-delà, Kate ?
La reconnaissance vocale
n'est pas infaillible.
Ni l'instinct de Gibbs.
Et il est convaincu
qu'il y a autre chose qu'une farce téléphonique.
Désolée de te l'apprendre, Tony
mais Gibbs aussi peut commettre des bourdes.
Cite m’en une.
Ce type a été marié quatre fois.
C'est vrai.
Qu'est-ce qui est vrai ?
Rien, patron. On parle de l'affaire.
Ou plutôt du manque d’affaire.
Tu comptes toujours étudier
les relevés de soldes ?
Je sais pas.
Tu sais comment Kidwell est mort ?
Je... Je vais les mettre dans l'ordre.
Kate ?
C'était trois fois.
Pas quatre.
J'ai peur qu'on soit face à un mystère, Gibbs.
Dis-moi quelque chose
que je ne sais pas, Ducky.
Notre major semble en parfaite santé.
À part le fait qu'il est mort.
Je veux savoir quand et comment.
Comment ? Je cherche toujours.
Quand ? C'est une autre question.
Oui. Ce jeune homme a été embaumé.
Celui qui l'a fait était à coup sûr un pro.
- Comment le sais-tu ?
- Mon Grand père avait une entreprise
de pompes funèbres.
On passait de sacrée chouette moment
autour de la table d'embaumement.
Tu sais ce qu'est un trocart, Tony ?
Je pense que ce soit
un alien dans Star Trek.
C’est l’altération des mots trois quarts.
Cette canule sert
à drainer les cavités abdominales
pour vider les poumons du major
et autres organes de tout fluide.
Celui qui a fait ça,
n'a laissé presque aucune marque.
Il semble bien pour un mort.
La couleur de la peau est simulée
par des teintures.
Chaque embaumeur
a sa petite recette de famille.
Celle-ci est l’un des meilleurs
que j’ai vu.
Peux-tu me dire quand il est mort ?
Il est parfaitement conservé.
La mort peut remonter à des jours
ou des mois.
Impossible à dire.
Officiellement, il est mort "en mission"
il y a deux semaines.
C'est possible.
Mais "en mission" implique souvent
un accident ou une blessure.
Regarde.
En dehors de quelques hématomes
aux poignets,
il n'y a aucun signe
de traumatisme externe.
Mais, intérieurement...
En dehors
du processus d'embaumement,
il n'y a aucun signe de blessure interne.
On raconte qu'il aurait été empoisonné.
C'est possible.
Mais ce serait indétectable
à l'analyse des toxines.
Pourquoi ?
Son sang a été remplacé
par du fluide d'embaumement.
Formaldéhyde, méthanol, éthanol.
Rechercher une autre toxine
serait comme chercher
une aiguille dans une botte de foin.
Un marine mort sans cause apparente.
Et quelqu'un qui ne voulait pas
qu'on l'exhume.
Des idées, Duck ?
J'en ai une en particulier.
Moi aussi.
Continue de chercher.
J'ai besoin d'une réponse.
Il parle de meurtre, messieurs.
Je le savais.
Je doute
que vous vouliez me téléphoner, major,
pour me dire comment ?
Les R.D.P. de Kidwell sont au-dessus.
- Deux années. Ensuite ?
- Même les hommes de l’hombre
sont payés..
Ça va nous aider parce que...
Le gouvernement note tout, Kate.
Les jours en mer,
quand ils reçoivent
des primes de risque ou de combat.
Les divorces.
Son dossier est classé,
mais si on suit ses fiches de paie...
On trouvera où il était basé.
Et qui le payait.
Tu as une heure
pour me trouver cette info.
Oh, de la bureaucratie qui sert à quelque chose.
- Qui l'eût cru ?
- Gibbs.
Tu sais ce qui m'énerve ?
- Gibbs ?
- Non.
Ces types sont mieux payés que moi.
Gibbs.
Je n'apprécie pas d'être interrogée,
agent Gibbs.
Pour commencer, qui êtes-vous ?
Lisa Peary.
Je vous l'aurais dit,
si Jim Kidwell m'avait appelée.
Qui vous interroge, Mme Peary ?
Il a dit s'appeler agent DiNozzo.
- Quand cela s’est il passé ?
- Il est toujours ici.
Où ?
Au parc Coleman.
Je peux y être dans 15 mn.
Est-ce qu'il sait que vous m'appelez ?
Non, je crois que non.
Essayez de le retenir
jusqu'à ce que j'arrive.
Intéressant, Gerald.
Gerald !
Désolé. J'écoutais un match de foot.
Tu as un lecteur de C.D.
Essaies-tu de me dire
que je suis ennuyeux ?
Peu importe.
Que penses-tu
de ce matériau
qui remplit la cavité de l'incision ?
Mon grand-père utilisait du coton,
mais quand on était à sec
on utilisait du papier journal.
Pour Abby, s'il te plaît.
Bien sûr, tout de suite.
Du football. Sans blague.
Seigneur.
Je crois connaître
la cause de votre mort, major.
Et que le Seigneur ait pitié de votre âme.
Mme Peary.
J’ai essayé de l’empêcher de partir
mais je crois qu’il s’est aperçu de quelque chose.
- C’était cet homme là ?
- Oui.
S’il ne travaille pas pour le NCIS,
Pour qui travaille-t-il ?
Je vous promets de le découvrir.
- Il a filé par où  ?
- Par là, il y a 5 mn.
- Il avait un coupe-vent noir.
- Rentrez avec vos enfants, j’y vais.
- Allez, les enfants ! Venez !
- D'accord, maman.
J'ai fini, chef.
Je ne crois pas.
Fils de...
Ça fait deux fois.
La prochaine fois, je t'aurai.
En septembre,
son code d'unité est devenu 30370.
Son D.S.N. est devenu...
Hey hey, ralenti, ralenti, s'il te plaît.
Comment vas-tu travailler
dans ce service
toute ta vie
si tu n’as pas appris à taper ?
- Je suis un homme d'action, Kate.
- Plutôt un jouet qu’on actionne vois-tu.
Pourquoi ? Tu veux jouer avec moi ?
Tu es mignon, mais inefficace.
Mais je suis mignon.
Gibbs, il y a quelque chose
dont tu veux nous parler ?
Le faux colonel m'a tiré dessus.
Non. Tu l’as coincé ?
Non.
Qu'avez-vous trouvé ?
Eh bien...
En septembre,
Peary et KidweIl ont été transférés
dans une nouvelle unité.
On a le code d'unité,
mais ils ne sont pas répertoriés.
Normal.
Ils ne travaillaient pas pour eux.
Ils travaillaient pour la C.I.A.
D’ou tu tiens ça  ?
Combien d'agences conduisent
des véhicules banalisés blindés ?
Allez. Ducky veut nous parler.
Il est vraiment énervé.
Comment le sait tu  ?
Décidemment, j'ai besoin d'apprendre
à connaître les hommes.
C'était très ingénieux.
J'ai failli ne pas le voir.
Mais pendant que j'examinais
l'incision de l'embaumement,
j'ai vu que la carotide ne montrait
aucun signe de pourrissement.
J'ai vu un cas similaire en Allemagne
de l'Ouest où un jeune garçon...
Duck, on n'a pas le temps
d'écouter des histoires.
Très bien.
D'abord, je voudrais
vous poser une question.
Est-ce que vous me trouvez ennuyeux ?
- Non.
- Bien sûr que non.
Pas du tout.
On peut continuer ?
Oui.
Ensuite, j’ai cherché
des toxines dans le corps vitré.
Le corps vitré ?
La gelée du globe oculaire.
Très bien, Kate.
Les concentrations de méthanol
ont confirmé mes soupçons.
Je n'ai pas pu déterminer
la cause de la mort,
car notre major
était vivant quand on l'a embaumé.
Le truc dans la nuque de Kidwell
était bien du papier journal.
J'examine encore les restes.
La plupart sont illisibles,
mais ce que j'ai est en espagnol.
Donc KidweIl et notre faux colonel
étaient en Amérique du sud
ou central ces derniers temps.
Je pourrais vérifier les unités
de marines en mission consulaire.
Oui. Vas-y.
Alors, DiNozzo, ça dit quoi?
Ça parle de marchés de fermiers
et de port de chaussures.
Oui, mais regardez ça.
Le 12 décembre.
C'est impossible.
C'était il y a deux jours.
- L'enterrement était le...
- Huit.
Comment un gars peut il  se trouver
enterré dans un cercueil
quatre jours avant qu’il
ne meurt  assassiné ?
Ils savaient qu'on le déterrerait.
Ils l'ont tué en espérant
qu'on ne remarquerait rien.
On sait que Kidwell a été tué.
Et le roi des menteurs, ce sac d’excréments
est impliqué dans ce meurtre.
- Quoi ? Tu préfères que je l’appel un sac de...
- La question est
qu’est il arrivé au major Peary ?
Est-il toujours en vie ?
Facile de le savoir.
Tu crois que
Mme Peary nous laissera
- l'exhumer ?
- Je l'ignore, Kate.
Je n'avais pas l'intention
de lui demander.
- Salut.
- Abby, as-tu trouvé la trace de ce type ?
Pas encore, mais seulement la moitié
des  unités m'ont répondu.
C'est quoi ce truc, Abby ?
Un radar qui traverse le sol.
Gibbs ne vous a rien dit ?
Dit quoi ?
Vous allez visiter des tombes ce soir.
Ce n'est pas bien.
Ça aurait été plus correct de faire ça
en plein jour.
Tu as peur des fantômes, Tony ?
Non, j’ai peur qu’on
m’arrête pour violation de sépulture.
M’enfin, ou est  Gibbs? ?
Derrière toi.
Ne fais pas ça.
Tu as calibré le radar ?
Je suis en train. Regarde.
Et voilà.
Regardez.
C'est quoi le truc à ses pieds ?
Je ne sais pas.
FLUFFY - AVRIL 1973 - JUIN 1981
Fluffy.
Ça devait être une vieille dame seule.
Et un chien très énervé.
Amenez-le ici.
Voyons si le major Peary est chez lui.
C'est parti.
Le cercueil est en métal, patron.
Ça brouille les signaux,
mais il y a bien quelque chose dedans.
Et ce n'est pas le major Peary.
Ça ne durera pas
ton jeu de cache cache.
Tu es pris Jack.
J'ai un ami
qui a hâte de t'en mettre une.
Avec les compliments du détachement
des marines de Colombie.
Il s'appelle Jack Canton.
Ça devrait suffire pour réveiller
le directeur de la C.I.A.
Fatiguée, Kate ?
- Il est 3 h du matin, Gibbs.
- Alors, allez-y.
Où ?
Je veux savoir où ce journal
trouvé dans Kidwell a été publié.
- Ce soir ?
- Techniquement, on est le matin.
Les marines dont on parlait l'autre jour.
Que faisaient-ils en Colombie, Bob ?
Ils faisaient partie d'un bataillon
qui aidait les locaux
à traquer Carlos Morales.
C'est le chef
du cartel de drogue de Putumayo.
Comment sont-ils morts ?
Empoisonnés.
Des insurgés les ont kidnappés.
Ils les ont tués
malgré le versement de la rançon.
Ça arrive.
De combien était la rançon ?
Deux millions. Pourquoi ?
Pourquoi.
C'est lui, l'agent qui a payé la rançon ?
Et si c'était lui ?
On pense qu'il a gardé l'argent
et qu'il essai de se couvrir.
C'est une accusation grave,
agent Gibbs.
Vous avez des preuves ?
Le major Peary
n'était pas dans sa tombe.
Et Kidwell était vivant il y a quatre jours.
Où est-il maintenant, Bob ?
Il est sur le chemin du retour
vers la Colombie.
Si cela s'avère exact, on s'en chargera.
Je refuse que le NCIS mette
le nez dans les affaires de mon agence.
Compris.
Allons chercher notre marine.
J'aimerais déclarer officiellement
que le Gulfstream qu'on a pris
à Guantanamo me manque vraiment.
Tu as faim, Kate ?
Tony, ai-je l'air d'avoir faim ?
Maintenant que tu le dis, on dirait...
Dis-moi que c'est normal.
Bien sûr.
Je suis moins sûr pour ça.
Super.
Combien avant d'arriver en Colombie ?
Ce n'est pas long.
Cinq ou six heures max.
Il dort vraiment ou il fait semblant ?
Il dort vraiment.
Comment tu peux le savoir ?
Il a l'air serein.
Bonjour. Bien dormi ?
Plutôt oui,
à part de violentes nausées
et l’impression d’être ballotté
comme des sacs de sons...
Alors, oui, on a bien dormi. Merci.
On s'y habitue.
Je crois que tu rêves.
On va atterrir dans 30 minutes.
Vous avez eu des nouvelles
du détachement des marines ?
Ils vous attendent.
Ils retiendront le partenaire de Canton
jusqu'à votre arrivée.
D'accord. Mes compliments au pilote.
Que cherches-tu, Kate ?
Les toilettes pour femmes.
D'accord, les toilettes pour hommes.
Y’en a pas non plus.
Je suis supposé faire comment
pour aller au petit coin ?
Tu rigoles ?
Hors de question, je vais me retenir.
Comme tu veux.
C’est où ?
Si tu veux un peu d'intimité,
tu peux te mettre
derrière ces caisses.
Air Force One me manque.
Comment ça, vous l'avez perdu ?
On l'a suivi jusqu'à un camp d'insurgés.
- Quand on est arrivés, il avait filé.
- Qu'en dis-tu, Kate ?
Tu penses que l'agent Gonzales
travaille pour Canton ?
Possible. Avec 2 millions,
on tient longtemps en Colombie.
Si j'étais corrompu, vous pensez
que je resterais là à crever de chaud, agent Todd ?
Je ne sais pas.
Canton ignore qu'on le recherche.
Il va sûrement venir demain.
C'est un bon plan, mais en attendant
Peary pourrait mourir.
Le journal trouvé dans Kidwell
a été publié à Bosa.
C'est à 15 km d'ici.
Combien de pompes funèbres ont-ils ?
Qu’est ce que ça vient faire
là dedans ?
C'est notre affaire.
- La voiture de Canton est devant.
- Comment le saviez-vous ?
Parce qu'il a embaumé le major Kidwell
alors qu'il était vivant.
Il plaisante ?
Selon Canton les marines
ont été empoisonnés, il y a deux semaines.
Oui, empoisonnés au formaldéhyde.
Si le corps de Peary est poignardé,
troué ou roué de coups,
il perd sa couverture.
Et il y a l'heure de la mort.
Deux cadavres vieux de plusieurs jours
se décomposent, sauf si on les a embaumés.
- Là, c'est indétectable.
- Impossible.
J'ai toujours su
que c'était un vrai salaud, mais là...
Attendez, Gibbs. On n'est pas en Amérique.
- Je dois appeler les autorités Colombiennes.
- Bien, faites-le.
Tony, la porte de devant.
Kate et moi, on passe par derrière.
Maintenant, je sais pourquoi les gens
de la C.I.A déteste ces gens là.
Faites-les sortir d'ici.
- Prêt ?
- Oui.
Peut-être pas.
Grenade !
- Ça va ?
- Je crois.
- C’est moi qui saigne ?
- Non.
Gibbs, je sais que vous êtes là.
Répondez-moi, ou je descend ce marine.
Jack. C'est moi, Gonzales.
Laisse-moi approcher.
Ça ne te concerne pas, Gonzales.
Je veux Gibbs. Sans arme.
J'ai dit Gibbs.
Le marine est le prochain.
Si vous le tuez, je vous tue.
- Aucun compromis.
- Je veux juste qu’on discute, d’accord.
Je ne vous crois pas.
Je n’ai plus rien à perdre Gibbs..
Si vous voulez votre marine,
traitez avec moi.
D'accord.
Relâche tes épaules.
Votre réponse, Gibbs ?
J'arrive.
Deux millions de dollars. Rien qu'à moi.
Mais vous ne lâchiez pas.
Vous pensez vraiment
que vous sortirez d'ici vivant ?
J’étais sûre que vous diriez ça.
Et vous m'avez fait confiance ?
Vous parlez comme mon ex.
Envoi le ballon tout droit.
Joli coup, Zack. Regarde-moi.
Hé, c'est...
Papa ! C'est papa !
Papa, tu m'as manqué !
Papa !
Tu m'as vraiment manqué.
Merci.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce qui t'est arrivé à l'oreille ?
Je survivrai.
Ce n'était pas ma faute, Kate.
C'était la mienne, alors ?
Gibbs a tout vu, laissons-le décider.
Bien. Demande-lui.
J'en ai l'intention.
www.team-NCIS.com